_ Amor, et passa res?
_ No ho sé, tu sabràs.


SILENCI


💣⚔️⚰️










El secret per gaudir d'un bon vi: 
Treus el tap de l'ampolla i deixes que el vi respiri. Si no respira, agafa l'ampolla pel coll i, ràpidament, fes-li el boca a boca.










_ Amor, vull que passem un cap de setmana genial.
_ Entesos, fins dilluns.














_ Em vas dir que sabies cuinar i no en tens ni idea, cap de suro!
_ Si et poses així, el següent iogurt el fregeixes tu.










_ M'he apuntat a un curs de pensament positiu.
_ I com va?
_ És una merda.










Quin tipus de criminal és més probable que aparegui a Netflix?
Un assassí en sèrie.










Vosaltres no odieu la gent que contesta les seves pròpies preguntes?
Jo sí.












He decidit vendre l'aspiradora a Wallapop. Només la tenia al pis acumulant pols.










De què es queixen sempre els astronautes?
De falta d'espai.












_ Cambrer, aquest filet té molts de nervis.
_ És clar, és la primera vegada que se'l mengen.












El meu marit volia una cosa que es posés de 0 a 100 en pocs segons pel dia del nostre aniversari. Li vaig regalar una bàscula.












Per error, un metge recepta a un pacient una ampolla de laxant en comtes d'una contra la tos.
_ I bé, encara estossega?
_ No, no m'atreveixo pas!












Doctor:
_ Vostè està obès.
Pacient:
_ Vull una segona opinió.
Doctor:
_ D'acord. També és força lleig, ara que m'hi fixo.










Un dia a Mercuri dura 1408 hores.
Exactament igual que un dilluns a la terra.








_ Pep, si jo morís, ploraries?
_ És clar! Ja saps que ploro per qualsevol cosa.










_ Tinc la depressió postpart.
_ Però si tu no has parit!
_ Però he nascut!










_ És greu això meu, doctor? 
_ Ràpid! Atureu l'autòpsia!








Fa dos dies que plou a bots i barrals i el meu marit no para de mirar per la finestra.  Si segueix així, potser hauré de deixar-lo entrar.










_ Un kilo de sucre.
_ Refinat? 
_ Seria tan amable de dispensar-me, amb aquesta gràcil desimboltura que se li endevina, un quilogram de nèctar dolç de canya?










_ Senyor director, puc sortir avui dues hores abans? La meva dona vol que l'acompanyi a fer unes compres al centre comercial.
_ De cap manera! 
_ Gràcies director, ja sabia jo que no em defraudaria.




REPASSA LA RESTA DE TONGADES




PARLA CATALANA
