Si és veritat que el 90% del cos és aigua, llavors no és que estigui grassa, és que estic inundada.






_ Tindria alguna cosa per a les genives sensibles? _ Sí, un col·lutori._  Aviam, és per a les genives, no per trucar a l'estranger.






_  Et deixo! _ És perquè actuo com si ho sabés tot?_ Sí!_ Ho sabia...








M. Rajoy a un company de partit:_ He de parlar amb tu._ Sobre?_ Que ràpid. Ho has entès a la primera!








He sortit amb una professora. Mai més! He après la lliçó.








Va sortir amb el socorrista, però s'ofegava en aquella relació.








Un home confessa a un amic:_ Ja no puc més. Cada cop que tenim una discussió, la meva dona es torna històrica._ Voldràs dir histèrica._ No, no... històrica. Quan comencem a discutir, sempre em retreu coses del passat.








Després de discutir amb la seva parella, ell diu:_ Per què no podem trobar-nos en un punt mitjà?_ D’acord. Estic disposada a admetre que estàs equivocat si admets que tinc raó.








Egoista és aquella persona que no pensa mai en mi.






Envellim quan al restaurant demanem plats que són bons per a la nostra salut en lloc de bons per al paladar.






Es va enamorar d'una fabricant de bumerangs. Ara estan distanciats. Però ell tornarà...






Vull fer un puzle de 40.000 peces que quan l'acabis posi 'surt una mica'.






_ Ha! ha! ha! Que bona és la pizza, mare! Què hi has posat?_ Orenga. 🤣_ D'on l'has tret? 😄_ Del calaix de la teva habitació 😯








Aquells que creuen que ho saben tot fan la guitza als qui realment ho sabem tot.








El menjar de molts restaurants no solament és una porqueria, sinó que te’n posen poc.








Vaig anar a un restaurant i em van cobrar una xifra gastronòmica.








Llàstima, perquè sé un acudit molt bo sobre l'espai i el temps, però no crec que sigui ni el lloc ni el moment.






Tots els extremistes haurien de ser afusellats.








Tots els bolets són comestibles. Això sí, alguns només un sol cop.








La marihuana produeix amnèsia i altres coses que no recordo.

REPASSA LA RESTA DE TONGADES

PARLA CATALANA