_ Et veig molt nerviós, què et passa?_ Vinc d'enterrar la meva sogra._ Vaja home, no n'hi ha per tant._ És que la molt tossuda no es deixava enterrar!




_ He escrit una redacció que ha commogut el professor._ I com ho saps?_ Perquè m'ha dit que feia pena.




_ Se l'acusa de nou intents d'assassinat. Com es declara l'acusat?_ Maldestre.




_ T'agraden les meves ulleres noves?_ No gaire... _ Són progressives._ Ah, bé, llavors, ja m'aniran agradant.




_ Ves amb compte, que aquest esperit tan competitiu teu et pot dur a la tomba en 3 o 4 anys._ Ho puc aconseguir abans!




No és una mica sospitós que el premi de Miss Univers sempre el guanyi algú de la terra?




Al Tribunal:– Com va morir el seu primer marit?– Per uns bolets que va ingerir.– I el segon?– També per uns bolets– I el tercer?– D’un cop al cap– Com va ser això?– No es volia menjar els bolets!




Vaig preguntar al meu amic nord-coreà que com estava. Ell em va dir que no es podia queixar.




_ Soldat Garcia!_ Sí, senyor!_ No l'he vist als entrenamemts de camuflatge!_ Gràcies, senyor!




Quin desastre tot! Canvi climàtic, crisis migratòries, pandèmies... Quin món li deixarem al Jordi Hurtado!




_ Fill, quan mori et deixaré alguna cosa perquè puguis menjar tota la vida._ Diners?_ No. Una forquilla.




Saps que és dilluns quan el teu ull esquerre no s'obre i el dret fa pampallugues.




I què passa si no sé què significa "Armaguedon"? No és la fi del món.



No t'enfadis amb els mandrosos. No veus que no han fet res?




_ Què tal he fet l'examen de levitació?_ Està vostè suspès. Enhorabona!



_ A veure, Miquel, que estàs distret. Em pots dir dos pronoms?_ Qui, jo?_ Correcte.



Puc endevinar si algú és de fer judicis precipitats només amb un cop d'ull.




Què fa un paio cridant com un boig de bon matí al camp?Sembrar el pànic.



No sóc gandul, estic en mode estalvi d'energia.



No renunciïs als teus somnis: continua dormint.





_ Això s'ha de celebrar! Cambrer, voldria convidar a una altra ronda a aquell senyor d'allà. Què està prenent?_ Un whisky Glenfiddich de quinze anys._ Doncs posa-li un altre glaçó de part meva!

REPASSA LA RESTA DE TONGADES


PARLA CATALANA