_ Senyor Domènech, on va tan rabent, circumspecte i esmaperdut?_ Doncs anava a cagar, però ara vaig a buscar un diccionari.












L'estrany cas de la paraula FOIE. S'escriu amb tres vocals i es pronuncia amb les dos que hi falten.










Per què els catalans mengen cargols?
Perquè no els agrada la fast food.












Una vaca li diu a una altra:
_ Muuu
I l'altra li respon:
_ M'hooo has tret de la boca.












_ Em poses un trosset de pastís? Però molt petit que estic a dieta.
_ Així com els altres set?
_ Sí, sisplau. Gràcies!












Els 5 símptomes de la mandra:


1)










_ Hola, vinc per l'entrevista laboral.
_ Té experiència?
_ Sí, i tant, com aquesta en porto unes trenta més.












_ Amor?
_ Digues amor.
_ Has estat al meu costat als pitjors moments.
_ Ho sé amor.
_ Crec que per la teva culpa sempre estic de pega.










_ Creus que soc lleig?
_ Déu no fa coses lletjes.
_ Gràcies.
_ Ara calla i dorm fill de Satanàs!










De jove volia ser banquer, però de mica en mica vaig anar perdent l'interès.










Sempre que algú diu: "no crec en les coincidències", li responc: "que fort, jo tampoc!".










Si de debò no penses que soc un tafaner de primera, llavors per què ho has escrit al teu diari?










He decidit deixar de fer preguntes retòriques. En realitat, per a què serveixen?










_ Recordes que feliços érem fa 5 anys?
_ Però si només en fa 4 que estem junts.
_ Exacte.










_ Arrggg, soc com una economia amb potes.
_ Què vols dir amb això?
_ El meu cabell està en recessió, la meva panxa en permanent inflació i aquests dos factors m'aboquen a una depressió profunda.












No és cert això que la bellesa és a l'interior. A la costa també hi ha gent força atractiva.












_ M'encanta deixar els imbècils intrigats.
_ I com és això?
_ Després t'ho explico.










_ Ja has decidit quina carrera estudiar?
_ Vull ser endeví.
_ Fill, vine aquí.
_ No, que hem donaràs una plantofada.
_ Caram, encara resultarà que és lo teu!












Si et persegueix un grup de taxidermistes, sobretot, no et facis el mort.












Li vaig recomanar que fos ell mateix.
Bé, potser vaig ser una mica malparit.




REPASSA LA RESTA DE TONGADES






PARLA CATALANA
