Hi havia un capellà tan capellà tan capellà... que ja no es veia.



_ M’han donat una beca per tocar la trompeta a l’estranger!_ Qui, la Unió Europea?_ No, la Comunitat de Veïns.



Abans amb uns 3€ (500 ptes.) anaves al supermercat i sorties amb 1 ampolla de llet, 2 llaunes de tonyina, 2 sobres de pernil, 1 ampolla d’oli, tomàquets, olives i sis cerveses. Ara, amb tantes càmeres, és impossible.



Quina diferència hi ha entre el capitalisme i el comunisme?En una societat capitalista, l’home explota l’home. En una societat comunista, és totalment a l’inrevés.




Odio els programes de cuina que diuen:"Avui cuinarem amb ingredients que tots tenim a casa", i pam, et treuen un meló yubari, una tòfona blanca i un formatge de llet d'ant.




_ El talp que m'estava arruïnant se m'estava menjant tota la collita i, per fi ahir, el vaig atrapar!_ I què vas fer? El vas matar?_ No. Pitjor! El vaig enterrar viu!




_ Què et passa?_ M'he quedat sense feina i se m'acumulen els deutes._ T'entenc perfectament..._ Ah sí? És que a tu t'ha passat el mateix?_ No, però també parlo català i t'entenc perfectament..._ Per què no te'n vas a la...?_ T'entenc, t'entenc...





_ Per què vas tan elegant a la universitat?_ Perquè tinc classe.




Un periodista pregunta a Einstein:"Pots explicar-me la relativitat?" i Einstein respon: "Pots explicar-me com fregir un ou?" El reporter el mira tot estranyat i respon: "Bé, sí, sí que puc". I Einstein li respon: "Bé, fes-ho, però imaginant que no sé què és un ou, ni una paella, ni l'oli, ni el foc".





_ Coronel Smith, venen indis!_ Són amics o enemics?_ Amics, amics. Venen tots junts.




M’he tret el diploma de manipulador d’aliments. Al meu primer dia he aconseguit posar els tomàquets i les pastanagues en contra de les patates.





_ Avui m'he emocionat. El meu fill s'ha llevat i s'ha vestit solet per primer cop!_ El de 35 anys o el gran? 😒





_ I tu a què et dediques?_ Soc inventor._ Ah, sí? I què inventes?_ Doncs per ara he inventat la roda, la bombeta i el telèfon._ Que n'ets, de mentider!_ Ho veus? M'ho invento tot.





Professora de llengua:_ Quan dic "L'home és feliç.", on és el subjecte?Alumne:_ En un bar.




_ Hola, li truquem perquè el seu fill es porta molt malament a l'escola._ També es porta malament a casa i jo no els truco a vostès...




_ És aquí el Centre per al Desenvolupament d'Alta Tecnologia?_ Si, esperi, que baixo a obrir-lo.




_ El meu fill es nega a menjar peix. Amb què puc reemplaçar-ho?_ Amb un gat. Als gats els encanta menjar peix.




Què li diu un gif a un jpeg? _ Anima't!





_ Ricard, això no funciona._ Amb "Això" vols dir la Play??!!_ No, la nostra relació._ Ah! M'havies espantat! 😅





_ Admet vostè haver assassinat aquest home tot clavant-li 124 cops de diccionari?_ Deia "tenir que" i "aconteixement". _ Absolt!

REPASSA LA RESTA DE TONGADES

PARLA CATALANA