Esperar que el món et tracti de manera justa perquè ets bona persona és una mica com esperar que el bou no t'ataqui perquè ets vegetarià.



_ Se'n recorda de mi, doctor? Vostè em va operar el dit ..._ I tant! Xoca aquests quatre!




_ I què diu la llei del mínim esforç?_ Encara està sense redactar.





M'he quedat sense internet unes hores i he conegut unes persones ben curioses. Diuen que són la meva família.




No saps mai què tens fins que neteges la teva habitació.




L'energia ni es crea ni es destrueix. Només s'encareix.




_ Amor, dona'm el nadó._ Espera que plori..._ Que plori? Per què?_ És que ara no sé on l'he deixat.






Saps aquell gran moment en què et lleves pel matí ple d'energia i vitalitat?... Jo tampoc.




Tu estàs bé perquè encara no s'ha posat nom a això teu.




Els morts no saben que estan morts, la seva mort només resulta dolorosa per als altres. El mateix passa amb els imbècils.




Avui algú m'ha dit que soc fluix de caràcter. Gairebé li contesto.




_ Bé, on anem?_ Allà on ens porti el vent i ens digui el cor._ Senyor, sigui més específic o baixi del taxi.





Va ser un dia trist quan vaig descobrir que el meu control remot universal de fet no controlava l'univers. Ni remotament.




Des que el meu dietista em va dir que només podia menjar una porció de pizza, ja no la tallo.




Ironia va ser aquella vegada que em van fotre de cops al cap amb una enciclopèdia i vaig perdre el coneixement.




_ Quina és la teva condició sexual?_ Com per posar condicions, estic jo!




És l'aniversari de la meva dona i fa dies que té tot de revistes de joieria escampades pel menjador. 🤔 Li regalaré un porta-revistes!




Si tots els drets estan reservats.... Llavors, què passa amb els asseguts?





Per què els cementiris tenen els murs tan alts, si els que són dins, no poden sortir, i els que són fora, no volen entrar?




_ La meva xicota m'ha deixat per garrepa._ Però tu ja n'has parlat amb ella?_ Encara no. Li he fet una trucada perduda, però no me l'ha tornat.

REPASSA LA RESTA DE TONGADES

PARLA CATALANA