_ Pare, fem una petita trobada a l'escola._ Una petita trobada? Què vols dir?_ Només tu, el director i jo.





_ Avi, quan sap que ha de deixar de beure? _ Quan pronuncio Carolina Herrera com a l'anunci. 




_ On em portaràs pel nostre 20è aniversari? _ A París. _ I pel 30è? _ Vindré a buscar-te.




_ Dispensi, teniu llibres sobre la democràcia espanyola?_ I tant, segon passadís a la dreta. Secció de ficció.




Una dona va a un advocat. _ Vostè quant cobra per una consulta ràpida? _ 100 euros per tres preguntes. _ Vaja, és una mica car, no? _ Sí... i digui'm, quina és la seva tercera pregunta? 




Al gimnàs m'estan obligant a dir que soc nou, per a no desanimar els que s'hi acaben d'apuntar.




_ Tinc un xicot que és imbècil._ Quina sort que tens! Mira que és difícil en aquesta vida trobar una ànima bessona.




El director diu al seu empleat:_ Vostè podria ser un magnífic criminal._ Ah, sí? Per què?_ Perquè no hi ha rastre de la seva activitat.




El recepcionista entra en el despatx del director i li diu:_ Hi ha un empleat que vol parlar amb vostè per demanar un augment de sou._ Digue-li que no hi soc._ Impossible, ja sap que és aquí._ I com ho sap?_ Perquè soc jo.




Dos fabricants tèxtils comenten:_ Això és un desastre. Amb les importacions del sud-est asiàtic ens arruïnarem. No puc ni dormir._ Jo dormo com un bebè._ De debò?_ Sí, dormo una hora, ploro tres hores, dormo una hora, ploro tres hores...




Un empresari li diu a un altre:_ Com aconsegueixes que els teus empleats siguin puntuals?_ Fàcil. Són 40 i només hi ha 39 places d’aparcament.




_ A tu et resulta difícil prendre decisions?_ Bé... sí i no.




Un psicòleg li diu a un altre:_ Avui he tingut un pacient que creia ser un telèfon._ I què has fet per treure-li aquesta idea del cap?_ No, no... res, ja ho intentaré demà._ I per què demà?_ Perquè avui esperava una trucada important.




Van dos granets de sorra i un li diu a l’altre:_ No miris cap enrere; crec que ens estan seguint!




Passa un cotxe a 215 km/h. Els mossos el veuen i un li diu a l’altre:_ No és el mateix a qui li vam retirar el carnet ahir?_ Sí que ho és, sí.Aturen el conductor i li pregunten:_ I el carnet?_ No em diguin que ja me l’han perdut...




Dos es troben pel carrer:_ Et noto preocupat._ És que necessito 200 euros i no sé a qui demanar-los._ Que no ho saps?_ No._ Uf, encara gràcies, per un moment he pensat que me’ls volies demanar a mi.




Entre mosquits:_ Mare, mare! Per què cada dia venim a contemplar aquesta taca horrible de la paret?La mare contesta:_ Més respecte pel teu pare, fill meu, més respecte!




Una conversa entre animals:_ Quina mena d’animal ets tu?_ Soc un gos llop. El meu pare era un gos i la meva mare una lloba. I tu?_ Jo soc un ós formiguer._ Au va, i què més!




Un home davant del jutge per atropellar una senyora. El jutge diu:_ Llavors, no va veure com travessava el carrer?_ Sí, sí, la vaig veure perfectament._ I per què no la va advertir amb el clàxon?_ No la volia espantar.




_ M’he comprat un gos. Però no té potes, el pobre._ No? I quin nom li posaràs?_ Cap. Tampoc vindria si el crido…



REPASSA LA RESTA DE TONGADES


PARLA CATALANA
